Dynamic Difficulty Using Brain Metric of Workload

Synopsis : 

Travaux effectués à partir de mesures fNIRS afin de déterminer les états de concentrations des sujets. Les exercices 
présentés se basaient sur un jeu mettant en jeu les collisions d'un appareil.  La difficulté de l'exercice était variable 
et permettait de mesurer les signaux provenant du fNIR et d'effectuer une corrélation avec le nombre d'erreurs produites 
par le sujet expérimenté.  Au cours de leuts expérimentations, les chercheurs visaient à confronter deux méthode 
d'exercice : avec ou sans adaptation de la difficulté en fonction des signaux cérébraux du patient. 

Eléments potentiellement intéressants :

On remarque tout d'abord que le sujet de ce document de recherche et assez similaire à celui des précédents 
travaux sur lesquels se basent nos données de départ. Le modèle du flux d'attention présenté dans la figure 
1.A donne une version schématique intéressante de l'ancienne problématique. 

On voit aussi que dans ce cas présent, les chercheurs ont préféré effectuer leurs études sur les signaux 
moyennés des sujets. 

Il me semble qu'ils adaptent à chaque sujet leurs modèle afin d'avoir de bonnes données. Ceci pourrait signifier 
que chaque cas est unique et qu'il est donc probable qu'une classification des signaux en fonction des sujets 
d'expérimentation est possible. 
